تشتري الآن... وتدفع لاحقاً؟
بدون بطاقة ائتمان، وبدون أي فوائد؟
إذا كنت تعيش في عُمان وما سمعت عن QPay
هذا الفيديو لك.
خلال الدقائق القادمة راح تعرف كل شيء
خطوة بخطوة.
QPay هو أول تطبيق للدفع الآجل
في سلطنة عُمان.
مُرخَّص رسمياً من البنك المركزي العُماني
ومتوافق مع أحكام الشريعة الإسلامية.
تأسس عام ألفين واثنين وعشرين
بدعم مباشر من Future Fund Oman.
الفكرة بسيطة: تشتري ما تحتاج اليوم
وتدفع على راحتك.
آلية العمل واضحة جداً.
لما تشتري أي منتج من المتاجر المشاركة
تدفع ربع المبلغ فوراً عند الشراء.
والباقي يُقسَّم على ثلاثة أشهر.
يعني أربع دفعات متساوية
كل واحدة خمسة وعشرون بالمئة.
والأهم من كل شيء — صفر فوائد.
المتاجر هي من تدفع العمولة لـ QPay، مش أنت.
قبل ما تبدأ، تحتاج أربعة أشياء فقط.
أولاً: رقم هويتك العُمانية أو الإقامة.
ثانياً: رقم هاتف عُماني فعّال
لاستقبال رمز التحقق.
ثالثاً: كاميرا واضحة لأن التطبيق
يطلب التحقق من الوجه.
رابعاً: بطاقة خصم من أي بنك عُماني
كبنك مسقط أو عُمان العربي.
الآن الجزء العملي.
خطوة واحدة: حمّل التطبيق.
ابحث عن Qpay Oman في App Store
أو Google Play.
اثنين: افتح التطبيق واضغط تسجيل
وأدخل رقم هويتك.
ثلاثة: أدخل رقم هاتفك
واستقبل رمز OTP.
أربعة: أكمل التحقق من الوجه
تأكد أن الإضاءة ممتازة.
خمسة: استكشف قائمة المتاجر المتاحة.
ستة: اختر منتجك وتابع للدفع.
سبعة: أضف بطاقة الخصم وحدد خيار التقسيم.
ثمانية: اعتمد الدفع — وانتهيت. مبروك!
ليش QPay تحديداً؟
لأنه مرخَّص ومُراقَب حكومياً.
لأن لجنته الشرعية المستقلة تضمن
خلوّه من أي ربا.
لأنك كمستخدم لا تدفع رسوماً
ولا فوائد بتاتاً.
ولأن عندك مرونة حقيقية في الاختيار
بين دفعتين أو ثلاث أو أربع.
هذا مش مجرد تطبيق
هذا تحول في طريقة إدارة مصاريفك.
بعد ما تبدأ، إدارة الأقساط داخل التطبيق
سهلة جداً.
تقدر تشوف كل مشترياتك ومواعيد دفعاتها
بوضوح.
تقدر تُعيد جدولة دفعة إذا احتجت
وتعرف حد الائتمان المتاح في أي وقت.
والتطبيق يُرسل لك تذكيرات قبل كل دفعة
حتى لا تفوتك.
قبل ما تنتهي، في نقاط مهمة لازم تعرفها.
أولاً: إذا واجهت مشكلة في التحقق من الوجه
غيّر الإضاءة وحاول مرة ثانية.
ثانياً: إذا فاتتك دفعة، حسابك يُجمَّد.
ثالثاً: مش كل المتاجر في عُمان مشاركة
تحقق من القائمة داخل التطبيق.
رابعاً: حافظ على التطبيق محدّثاً دائماً.
للتواصل مع الدعم: اتصل على ٢٤١٦٢٦١٦
أو واتساب على +٩٦٨ ٧٢٢٢٢٤٦٨.
الآن عندك كل المعلومات اللي تحتاجها عن QPay.
حمّل التطبيق، جرّبه، وشاركه مع أي شخص
في عُمان يبحث عن طريقة أذكى للشراء.
إذا استفدت من هذا الفيديو
اضغط لايك وفعّل الجرس.
واكتب سؤالك في التعليقات وسأرد عليك.
من FLTR.om — إلى اللقاء.